In the previous modules,
Eğitmen: Önceki modüllerde
we worked on a project, and there,
bir proje üzerinde çalıştık ve orada
we either had all our code in one file,
ya tüm kodumuzu tek bir dosyada topladık, bu
which made it hard to manage,
da yönetmeyi zorlaştırdı ya
or we actually split it into multiple files
da isim boşlukları kullanarak veya bu ES6
either by using name spaces or by using these ES6 modules,
modüllerini kullanarak aslında birden fazla dosyaya böldük, ancak ES6
but when using ES6 modules,
modüllerini kullanırken, kodumuz daha
whilst our code was more manageable,
yönetilebilir olsa da, aslında bu modülde
we actually had another disadvantage
tekrar dalacağım başka bir dezavantajımız
into which I'll dive again in this module again.
vardı.
In this module, we'll not only have a look
Bu modülde, sadece bu dezavantaja tekrar
at that disadvantage again,
bir göz atmakla kalmayacağız, daha
more importantly, we'll have a look
da önemlisi, çözüm olan Webpack'e
at the solution, Webpack.
bir göz atacağız.
So in this module, you will learn what exactly Webpack is
Bu modülde, Webpack'in tam olarak ne olduğunu öğreneceksiniz
and, of course, then we'll all use it
ve tabii ki, daha sonra hepimiz onu bir kurulum
to get a a setup, a project setup,
elde etmek için kullanacağız, aslında bize tüm dünyaların
which gives us the best of all worlds, actually,
en iyisini veren, bu dezavantaj olmadan birden fazla dosyaya
where we can write code split up into multiple files
bölünmüş kod yazabileceğimiz ve şimdi bir göz atacağımız bir proje kurulumu.